El señorito.
Vanessa Allen se niega a entretener a los clientes.
ella dice
El señor Collins dijo
ella sólo actúa, no vende su cuerpo.
ella dice
ganará dinero de pie si es necesario.
Escuche
Ya no existe el Sr. Collins.
Sólo el joven maestro.
En el Music Bureau, yo soy la ley.
Lo que digo va.
No entretendrá, ¿eh?
Arrástrala fuera.
Encerrarla y matarla de hambre durante unos días.
A ver si todavía te atreves a negarte.
Sí, señor.
¡Escuchen todos!
A partir de hoy,
todos entretienen a los clientes.
No existe tal cosa como "sólo actuación, no
organismo de venta".
Estáis todos siendo estúpidos.
Vender tu cuerpo genera más dinero y más rápido.
¿Por qué no lo harías?
joven maestro,
según las reglas habituales,
Vanessa Allen recibió anoche una propina de 10.000
taels de plata.
Debería recibir 5.000 taels.
¿Deberíamos
¿El contador debe transferir el dinero ahora?
¿Qué?
¿Tenemos que compartir consejos?
¿No sería mejor quedarnos con el dinero para
nosotros?
¿Por qué deberíamos regalar?
buena plata
a estas chicas?
Sólo dales algo como muestra.
dale
100 taeles.
Pero eso va contra las reglas.
¿Me estás diciendo cómo ejecutar las cosas?
Estoy a cargo del Buró de Música.
Lo que digo son las reglas.
Todas las reglas anteriores son nulas.
¿Entiendo?
¿Qué pasa con la porción de bebidas de las chicas?
y platos de frutas?
Un grupo de mujeres de baja cuna,
Les proporciono comida y ropa,
¿Y todavía quieren una parte de las puntas?
Sigue soñando.
Se ha ido.
Todo eso se ha ido.
¿Qué?
¿Alguno de ustedes tiene algún problema con eso?
Eso es más parecido.
Tú, tú y tú.
Ustedes tres.
No tiene mal aspecto.
Ven a mi habitación esta noche.
Te enseñaré algunos trucos nuevos.
Te garantizo que lo disfrutarás.
¿Qué es eso de disfrutar algo?
¿Te importa si me uno?